# Завдання

Зверстати макет використовуючи збирач проектів gulp [Portfolio Landing Page](https://www.figma.com/file/Lc9ML2UdMIeenULgUKIdQj/Portfolio-Landing-Page?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=ZWNYu8cd1fknQLcE-1).

## Технічні вимоги до завдання

- Класи елементів повинні бути написані згідно методології BEM. При іменуванні класів дотримуйтесь схеми іменування Two Dashes (`block-name__elem-name--mod-name`)
- Стилізація до проекту повинна бути написана з допомогою препроцессору `SASS/SCSS`
- При виконанні завдання дотримуватись вимог до верстки та написання SASS/SCSS. Файли з вимогами мохна знайти в корні репозиторію в папці `technical criteria`.
- Для проекту використати збирач проекту з папки `gulp-builder` в репозиторії.

- макет `Mobile` показує, як як повинна виглядати сторінка при ширині екрану від 320 до 768 включно.
- макет `Tablet` показує, як як повинна виглядати сторінка при ширині екрану від 768 до 1200 включно.
- макет `Desktop` показує, як повинна виглядати сторінка при ширині екрану від 1200 і ширше.

  _Якщо якийсь елемент буде негарно виглядати на будь-якій ширині екрану, ви можете зменьшити розмір елемента ширині, ширину зображення чи розмір шрифта_

- Хедер зафіксований зверху сторінки та при скролі завжди на екрані.
- В секції з картками `Project: Banking Mobile App`, `Save Planet Mobile app` та ін. всі картки повинні бути посиланнями.
- В секції `Graphics Design` фігури на картках реалізувати через псевдоєлемент.
- Весь елемент `Have a new project?` (починаючи з кордонів ) повинен бути посиланням.

- Використовувати оригінальні зображення. Якщо треба змінити стиль зображення - використовуйтея стилі.
- Всі іконки соціальних мереж повинні бути посиланнями.
- Для зручності всі картинки з макета прикладені в папці images

### Примітка

- Верстка повинна бути виконана без використання бібліотек CSS типу Bootstrap або Materialize.
