# Завдання

Зверстати макет [Digital Design](https://www.figma.com/file/C4PXRgbebIOSfqeAuu2RwG/digital-design?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=WLRl50p8PX0B6Hfo-1)

## Технічні вимоги до верстки

- Класи елементів повинні бути написані згідно методології BEM. При іменуванні класів дотримуйтесь схеми іменування Two Dashes (`block-name__elem-name--mod-name`)
- Стилізація до проекту повинна бути написана з допомогою препроцессору `SASS/SCSS`
- При виконанні завдання дотримуватись вимог до верстки та написання SASS/SCSS. Файли з вимогами мохна знайти в корні репозиторію в папці `technical criteria`.
- Для проекту використати збирач проекту з папки `gulp-builder` в репозиторії.

- макет `Mobile 320` показує, як як повинна виглядати сторінка при ширині екрану від 320 до 768 включно.
- макет `Tablet 768` показує, як як повинна виглядати сторінка при ширині екрану від 768 до 1200 включно.
- макет `Desktop 1200` показує, як повинна виглядати сторінка при ширині екрану від 1200 і ширше.

  _Якщо якийсь елемент буде негарно виглядати на будь-якій ширині екрану, ви можете зменьшити розмір елемента ширині, ширину зображення чи розмір шрифта_

- Логотип (іконка та текст) повинен бути клікабельним посиланням
- Зображення в першій секції контентне і має бути вставлене тегом img
- Зображення в секції `What I do` декоративне і має бути вставлене фоном
- Цифри пунктів опису в секції `What I do` мають бути зроблені псевдоелементами.
- В секції `Selected work` написи Digital Design, 2022, 2023 - це посилання.
- Елементи в секції `My clients` статичні текстові, посилань там не має бути.
- В секції `Our Team` в картці члена команди при натисканні на ім'я, посаду та зображення передбачено перехід на сторінку члена команди.

- Використовувати оригінальні зображення. Якщо треба змінити стиль зображення - використовуйте стилі.
- Всі іконки соціальних мереж повинні бути посиланнями.
- Для зручності всі картинки з макета прикладені в папці images

### Завдання для студента 1

- Шапка з логотипом та меню
- Перші два блоки після секції: ім'я та зображення, опис та соціальні мережі, логотипи.
- Секція `Selected work`
- Секція `OUr Team`

### Завдання для студента 2

- Секція `What I do`
- Секція `My clients`
- Секція `Contact`
- Footer

#### Необовʼязкові завдання, підвищеної складності:

- Розмістити проект в інтернеті за допомогою [Github pages](https://pages.github.com/) або [Gitlab pages](https://docs.gitlab.com/ee/user/project/pages/) (Не забудьте потім додати посилання на резюме).

#### Примітка

- Верстка повинна бути виконана без використання бібліотек CSS типу Bootstrap або Materialize.
